# 7. 项目成本管理
## 成本管理概述
![](media/15217012365945.jpg)

## 7.1 规划成本管理
### 规划成本管理：输入、工具与技术、输出
![](media/15217015598503.jpg)

### 规划成本管理：数据流向图
![](media/15217015826489.jpg)

## 7.2 估算成本
### 估算成本：输入、工具与技术、输出
![](media/15217017298378.jpg)

### 估算成本数据流向图
![](media/15217018237741.jpg)

## 7.3 制定预算
### 制定预算：输入、工具与技术、输出
![](media/15217020159138.jpg)

### 制定预算数据流向图
![](media/15217020855125.jpg)


#### 制定预算：项目预算的组成
![](media/15217021995550.jpg)

#### 制定预算：成本基准、支出与资金需求
![](media/15217022306584.jpg)

## 7.4 控制成本
### 控制成本：输入、工具与技术、输出
![](media/15217023580026.jpg)

### 控制成本的数据流向图
![](media/15217024096950.jpg)

#### 控制成本：挣值、计划价值和实际成本
![](media/15217026286177.jpg)


#### 控制成本：挣值计算汇总表
![](media/15217028018926.jpg)



